Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда➡
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Ах...
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Хааа~
Уау, бұл сарай.
Мен қыдырып жүргенде бұл жерді көрдім.
Шынымды айтсам, бұл үй деп ойламадым.
Тыйым салынған Пентаның қойнауында осындай ғимарат бар еді➡
Жазбалар
<Аспан, біз бара аламыз деп ойлаймын, солай ма? ＞
Келіңіздер, тұтынушылар.
Кіріңіз.
Мұның бәрі тым күдікті.
Қонақ бөлме біраз ретсіз➡
Мен сені Амоның бөлмесінде қарсы аламын.
Менің айтқым келгені➡
Енді масканы шешейік➡
Өйткені оған иіс кірмейді➡
Масканы шешкен дұрыс па?
Сондай-ақ, мен Амомен сөйлескім келеді, бірақ бәрі маған жүздерін көрсетпейді.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
(қозғалтқыштың күрсінуі)
(аяқ дыбысы)
Уау~
Уау~ хахахаха
Керемет және сүйкімді➡
Шибуи
Барлығының жүзін көргеніме қуаныштымын.
Жақсы…➡
Жоғарғы қабаттағы менің бөлмем➡
Оны күтпеген сәнді интерьер ретінде жазып алған дұрыс.
＜Неліктен көп заттар бар?＞
Келіңіздер! ...Сонымен не дейсіз?
Хмм иә
Аспан мен жер асты әлемін аралай алатын адам туралы естідім.
Мен оны көргеніңізді естідім.
Сол үшін сені көруге келдім... А, кездескенше.
Сүйікті түрің туралы айтып бер.
Не? Жыланбалығы жоқ➡
Маған иісі күшті адамдар ұнайды➡
Бетке қарағанда иіс маңыздырақ
Сонымен...
Осылардың ішінде мен үлкен ағаны жақсы көремін!
Хе хехе
Ах... у... Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жас ханым, аа~
Бұл Қойбана ақпарат алымы екенін білдіре ме?
Ақпарат... Төлем?
Біз жәннатқа қалай бару керектігі туралы ақпарат сұрауға келдік.
Ақпараттық алым - бұл махаббат баннері, бірақ ол аздап солай.
мен сендер, «жеуге жарамды балалар», құрбан болып жатқандарыңды түсіндім,
Ах...
Бұл не?➡
Бұл не? Бұл не? Бұл не?➡
Бұл не? Бұл не? ➡
Амомен сөйлескіңіз келмейді ме? ➡
Бірақ➡
Сіз мұны қалай айтасыз, сіз Амо мүмкіндігін пайдаланып жатқан сияқтысыз➡
Бұл не? Бұл не? Уф...
Сырттан тұтынушы келгенде қатты қуандым➡
Өйткені, ол пайдалану үшін! ?
А, бұл қауіпті.
Мақсатым болмаса, кездескім келмейді➡
Бұл солай ма? ➡
Ақымақ болма! ➡
Өтірік айту дұрыс емес, жай ғана кездескім келді ➡
Мені бақытты ет! Аа кешір
Бұл жаман сөз болды.
Хмм.
Мен де саған қызығамын.
Уф аа
Өтірік айтпа!
Сен енді менің түрім емессің
(күрсіну)
Жоқ... мм.
Сонымен, мен де өз ойымды айта аламын ба?
Киім киіңіз, себебі көзіңізді шоғырландыру қиын болады.
Күрсіну…➡
Әйел сәніне араласатын ер адам
Сіз ең нашар адамсыз.
Жыныстық қатынас жоқ
Мен достарыма да бұлай жасамаймын.
Цк, бұл əйел ақша беретін адам ба?
Ах!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Бұл... белгісі
Қалғаныңыз үшін рахмет➡
Ағай
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Ах... ааа...
Хмм... аааа...
Сіз қазір
Хахахаха
Қозғалтқышқа не істедің?
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Сәлем! бірдеңе істедің бе
Сіз беретін адамсыз, солай ма?
Ал бұл аяқ киімде менің 3R маркасымен бірдей мөр бар.
Сен несің?
! Сіздің типіңіз қандай адам?
Ах...
Иә? Неге үндемейсің?
Кәдімгі әңгіме – қарым-қатынастың негізі, солай ма? ➡
Аузын қимылдатқан жалғыз Амо болса да, қашықтық жақындамайды➡
Адамдар өз-өзімен сөйлескенді жақсы көреді➡
Сондықтан әркім өзі туралы әңгімелеп, көңіл көтере алады➡
Сіз құнды тұтынушысыз➡
Мен сіздің де әңгімеңізден ләззат алғаныңызды қалаймын.
Жарайды, оны түсіретіндерден басқа.
Мүмкін емес
Мен сөйлесе алмайтын сияқтымын.
Иә
Эй, мен түсіндім.
Сіз жасаған тақырыптарға сәйкес келетін адамның дауысы
Көңіліңді көтеретін адамның дауысы ғана естіледі.
Егер бұл рас болса, менің даусым өте жақсы естіледі.
Ұсқынсыз
Қорқынышты оқиғалар енді аяқталды.
Мен қандай әдісті қолдану керектігін білмеймін.
Жарайсың қозғалтқыш, сен мұны мен үшін жасадың.
Мен аспан сияқты нәрселерге мән бермеймін.
Егер қандай да бір дұшпандық болса, оны жай ғана басып тастаңыз.
Занка Неге...?
(Амо жылай бастайды)
Неге мұндай қорқынышты сөздер айтасың?
Амо мен ештеңе істеген жоқпын➡
Қорқынышты Бұл сұмдық➡
Оқ өте көп
Мен ауырдым
А? Уф!
Уау!
Уф, не болды?
Біз сенің жағындамыз, Дельмон.
Өйткені, бұл қабілет арқылы басқарылатын тип.
Оны ренжітуге қалай дәтің бар!
Қарғыс атсын балалар➡
Енді оны ренжітуге болмайды➡
Кешіріңіз!
Ол менің ұрысуыма себепші➡
Оны қорғаңыз, бұл дұрыс әрекет
Жоқ
Мені манипуляциялаған жоқпын, шынымды айтсам.
Білемін, өйткені мен осы уақыт бойы сенің жаныңда болдым.
Не? Бір минут күтіңіз➡
Аударма түсініксіз бола бастады.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Фуфу
Не, бәрі байқамады ма?
Аға әрқашан болған
Хмм, мен Амоның жанкүйері болдым.
Делмон? Қашаннан бері! ?
Жоқ
Дельмон - достарымен оны ұнатқаны үшін араласатын адам түрі...
Сіз түсінбейсіз.
Амо үшін сен маған опасыздық жасай аласың.
Бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Амо мен қателескен жоқпын.
Мен жай ғана сөйлескім келді➡
Барлығы осы болды.
Адам ағзалары
Оони Куна Рей
Кук уф
Ақпарат Жаңа ғана сұрауға келдім ➡
Енді бұл одан да қиын.
⚟Бұл сен кінәлі.
Ха!
⚟Қылмыстық қаны бар бала ⚟Кір
⚟Кір болғандықтан, басқаларды ластайды.
⚟ Кір тұңғиыққа барады ⚟ Лас шыңырауға кетеді.
⚟ Лас тұңғиыққа барады ⚟ Лас шыңырауға кетеді
Иә, шын мәнінде➡
Амо жанкүйерлері➡
Мұнда тағы бір адам бар➡
Амо не қалайды➡
Барлығымыз осы жерде үнемі көңіл көтеріп, сөйлесейік➡
Бірақ
Егер біреу мені ыңғайсыздандыратын бірдеңені қайта айтса ше?
Ах...
Бала сізді жазалауы мүмкін.
Гррр...
Хаа ха ха ха ха
Ха ха ха ха ха
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Елшілер!
Неліктен мұнда?
(Людоның жүрек соғысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің суаруымнан жалтарма.
Адамның бұл мүшесі Дельмонның өткені.
Өсімдіктердің үлкеюіне көмектесу ниетінен туған.
Аты айтып тұрғандай, одан шыққан суға соқсаңыз.
Ол үлкейе ме?
Иә, нысанның ылғалдылығын өңдеуге болады➡
Губка сияқты сіңіріңіз➡
Оны шар сияқты үрлегендей.
Бірақ тым көп су толтырылған шарлармен не болады?
Фу…
Жарылу
(Жарылыс дыбысы)
Қозғалтқышқа арт жағынан су құйылған болуы керек.
Осындай жарқыраған түрімен
Мұны қозғалтқыш байқамай қалай жасауға болады?
Саптама пайдалануға байланысты өзгереді.
Олар бұл жолы үнсіз саптаманы пайдаланған сияқты.
Мен оны ешкімге қолданбасам да➡
Өйткені, әлгі әйел
Иә?
Мен көп нәрсені түсінбеймін, бірақ әзірге
Делмон сізді тыныштандырады➡
Мазасыздық факторы қызықсыз болуы керек.
Жалғыз барма, Риёу!
Дельмонмен жұмыс істеу қиын.
Егер ол тым алыс болса, ынтымақтастық жасамаңыз.
Біреудің сізге қайталануына жол бермеңіз!
《Шынында мен Амоның фанатымын➡》
《Мұнда тағы бір адам бар》 Алға қара, Риёу.
Сәлем! Қазір ешкім
Мен сенің арқаңа сене алмаймын.
Рию, алға қара!
Су қысымын реттеу күшті
(соққы дыбысы)
Уау~ Керемет екен, ағайдың қаруы➡
Бірақ Амоның үйін қиратпаңыз➡
Егер бұл орын алса, мен жөндеуге көмек сұрауым керек, жарай ма?
Концентрат, Рию.
фуфуфуфуфуфуфуфуфуфу... А?
Қараңыз~
Сіз кімнің жағында екенін білмейсіз.
Бұл қорқынышты~➡
Сол үшін айттым ғой, солай ма? ➡
Амомен сөйлессең, бәрі жақсы уақыт өткізеді➡
Махаббат бана - бейбітшілікке алғашқы қадам.
Сен жындысың
Людо, оянатын уақыт болды... Бәле, қарғыс атсын.
Рудо? Бұл не?
Бұл төменгі әлем болуы керек, солай ма?
Не болып жатыр? Мен төменгі әлемдемін
Мен төменгі әлемге барамын.
Мен...
Сіз көкке оралдыңыз ба?
Не айту керек
Ха!
Бұл ненің иісі?
Бір нәрсе
Сағыныш иісі
Естеліктер қалай жасалады деп ойлайсыңдар?
Ах
Көргенім, естігенім➡
Мен бірге уақыт өткізген адамдар➡
Әртүрлі оқиғалар естелікке айналады
Бірақ жыланбалықтың иісі бар деп ойлаймын➡
Эй
Махаббат хикаясы соншалықты құлықсыз болса➡
Сағыныш иісін сезіңіз
Өзіңізді ғашық ретінде сезінгіңіз келе ме?
Чиуауа
Ha
Мен оны әрқашан бағалайтыныма қуаныштымын
Жоқ, басқаша.
Сіз мұны істейсіз
Мен оны лақтырып жібердім
Сен оны менің алдымда лақтырып жібердің.
Келесіде Людо бар ма?
Делмон да➡
Бұл сезім сатқындық емес➡
Маған бірдеңе көрсетіп жатыр
Сол әйелдің қабілетімен
Сізге көрсетіліп жатыр ма? ➡
Сіз не туралы айтып отырсыз? ➡
Амо ештеңе көрсетпейді.
Ол жай ғана иіс шығарады.
Сүйікті адамыңызбен бақытты уақыт➡
Тақырып сол кездегі иіс➡
Иісі адамнан адамға өзгеретін сияқты➡
Қалақшадан кейін барлығы жыланбалықты қорғайды.
Аа, мен тым көп сөйледім.
Қысқасы, түсіндім.
Бұл иіс
Өзіңізді жақсы көретін адаммен қателескеніңізге сенімдісіз бе?
Бұл тек маска кию мәселесі.
Маған қиналмай айтып бергеніңіз үшін рахмет.
Біріншіден, сүйікті адамыңызбен естеліктер➡
Бұл әрқашан бақыт туралы емес, солай ма?
Егер адам сол адамға өшпенділік танытса, не болар еді?
Ха, керісінше, өлтірілуі мүмкін.
Олай болмай тұрып мен оны бейтараптаймын.
Ақымақ, ақымақ!
Менің басым тітіркендіргіш
Сіз Амо➡ дедіңіз
Тақырыбы - бақытты кездер.
Боқтық
Сен мені тастап кетсең де
Мен сені кешіре алмаймын, неге...
Неге қазір?
Бақытты болу сезімі көбірек.
Эй, не? Ядда
Уф, тоқтат.
Жібер
Ха!
Рудо➡
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Гага
Уф
Ауырды, қатты ұрдың.
Людо! елші
Мен енді сол кездегі адам емеспін.
Мен қуат алдым
Біреуді енді ешқашан жоғалтпау
Сосын келесі жолы Кён
Бұл сізді жаншып тастайтын күш.
Жарайды
Мен сені қорғаймын, уайымдама.
Сіз үшін оларға жазылыңыз! ?
Хмф, оны ұсақтаңыз!
Бұл үлкен қателік.
Барлығы кеш болды ма?
Күрсініп... Достарыма адам қаруын қолданғым келмеді.
Ха…
Оған көмектесу мүмкін емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory